本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
中目黒のお家と同じ間取りのこの家には
在這個布置得和中目黑的家一樣的房子裡
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽&日校：Syou 七海   翻譯：肺×肺  KK   校對：Syura 謝方
箱の続きがありました
有著16歲之後的盒子
時軸：卡卡&框框   壓製：結城結衣   總監：Syura
中目黒の箱
中目黑家中的盒子
それは母が残してくれたものでした
那是母親留給我的東西
箱には歳が書いてあり
盒子上寫著年齡
私がその歳になったら必要になるであろう
到了相應歲數時 我可能會需要的各種小物件
註：畫面中的三本書分別為英語教材，時裝雜誌（捏他『ピチレモン』）和短篇小說（捏他『伊
豆の踊子』）。
たわいのない品々が収められていました
都被收納在裡面
さすがに年月の経過で　流行とかけ離れていて
它們經過了光陰的洗禮 早已不是現在的流行
狂野範兒
困惑するものも少なくありませんでした
其中的不少東西甚至讓我不知如何是好
でも　そんなものほど　母が存在した時間を感じられ
不過 正是這些 讓我深切地感受到母親的存在
余計に愛おしく思えるのです
使我倍感思念
こんなところに続きがあるなんて
沒想到這裡會有盒子的後續
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来にそう　春はやってくる
你所期盼的未來 春天已然到來
夕焼けの下　ブランコにのった
晚霞之下 盪著鞦韆
ふたつの影　空と混ざってゆく
兩個人的影子 和天空融為一體
勢いつけ　高くなるほどに
趁著勢頭 高高盪起
幸せもほら　駆け上がる
幸福也跟著一起 扶搖直上
ありふれた日々
平凡無奇的日子
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦率的我們倆 只有這點是出奇地相似
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
說不出口的話語 就讓其留在心底 仰望天空
風よ吹け　世界を染めて　輝いて　君の笑顔
強風吹拂 給世界染上色彩 你的笑臉 多麼耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
不要恐懼 用這雙手向著宇宙 擁抱一切
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来へと　漕ぎ出して
划開生命之船 駛向你所期盼的未來
○本卡在異世界堂的所有店鋪均可使用
○請在結賬前出示本卡  否則無法積分
○本卡僅限會員本人使用
○現金 球星卡 異世界堂商品券 票據等
姓名
後藤…和士？
後藤…和士?
本名和士って言うんですか
真名是叫和士嗎
可久士はペンネームだったんですね
原來可久士是筆名啊
逆だ
正相反
本名が後藤可久士で　世間では後藤和士で通ってる
我真名是後藤可久士 日常生活則用後藤和士這個名字
なんでそんなこと
為什麼要用假名啊
うっかり本名でデビューしてしまったからな
因為我一不留神用真名出道了
珍しい名前だから
這個名字很少見
後藤可久士さん
後藤可久士先生
漫画家さんですか
您是漫畫家嗎
なんて姫にバレたらどうする
要是因為這個被小姬知道了怎麼辦
だからどうでもいいカードなんかは後藤和士と書くようにしているのだ
所以那些不重要的卡片上 我都寫後藤和士
そっすか
這樣啊
上雜誌前的名字
註：捏他山崎麻里所作漫畫『羅馬浴場』（テルマエ・ロマエ）。
お前らもデビューする前に　ペンネームぐらい考えておいた方がいいぞ
你們在出道之前 最好也先想個筆名
もしかしてもうあるの
難道已經有了嗎
まぁ　一応
姑且起了一個
デビューもしてないのに生意気だ
連道都沒出呢 怎麼這麼自以為是
考えとけって今言ったの先生じゃないですか
您不是剛才還讓我們先想一個的嗎
何て言うの
叫什麼
言いません
不告訴你
いいだろ　言えよ
又不會怎麼樣 說嘛
絶対に言いません
堅決不說
言えって…
叫你快說…
絶対に言わない
打死我都不說
アシのペンネームを深追いしてはいけない
不可深究助手的筆名
何やってるんだ　姫
小姬 你在做什麼呢
じ…自分の名前気に入らないのか
你不喜歡自己的名字嗎
そんなことないよ
不會呀
大好きだよ
我超喜歡的
みんなもいい名前だって言ってくれるし
大家也都說是好名字
じゃあそれは
那你在寫什麼
姓名占卜
特別
好懂
事業運
財運
戀愛運
整體運勢
etc
中目黑之母
完整版
姓名判断だよ
姓名占卜
名前の占い　クラスで流行ってるんだ
用名字算命 班裡正流行呢
あんま画数よくないんだよな
筆畫不太好啊
仕方ないんだけど
這也沒辦法
じゃあ　パパも占ってもらおうかな
那 也算算爸爸的吧
もう占ったよ
已經算過啦
全体運星5つ
整體運勢5星
金運星5つ
財富5星
愛情運星5つ
愛情5星
仕事運星5つ
事業5星
これ以上ない最高の字画だそうだよ
從筆畫上來說 沒有比這個更好的名字了
そうか
這樣啊
ただし　芸術的仕事は向いてないんだって
但是 好像不適合做藝術相關的工作
不適合的工作
插畫家
YouTuber
Vocaloid P主
超媒體創作者
でもお父さんはサラリーマンだから　平気だね
不過爸爸是上班族嘛 沒關係
そうだね
是啊
パパのお友だちでこういう名前の人がいるんだけど
爸爸有一個朋友叫這個名字
後藤和士…一人ぼっち…
後藤和士…孤獨一人…
どうかな
怎麼樣
かわいそうな人だから　仲良くしてあげてね
這個人很可憐 爸爸要好好對他哦
かわいそうな人だから
真的很可憐
そ…そういう感じなんだ
這…這樣啊
私も姫ちゃんの名前大好きですよ
我也特別喜歡小姬的名字
いい名前だと思いますし　第一読みやすい
是個好名字 而且容易念
最近の子の名前って　読みづらいじゃないですか
最近的小孩 名字不都很難念嘛
キラキラネームってやつですか
是說父母給起的酷炫名字嗎
Relax
Ace
Silver
Sapphire
Saint
Heart
間違って呼ぼうものなら　保護者の方からきついお叱りが…
要是不小心讀錯 還會挨家長們的罵
学校の先生あるあるなんですかね
這就是當老師的煩惱吧
あと　最近はアニメや漫画のキャラクターの名前も多くって
而且 最近還有很多小孩起的是動漫人物的名字
その点　後藤先生の漫画のキャラ名は
這一點上 後藤老師的漫畫人物名字倒是不用擔心
子供につけられる心配ないから　安心ですね
不會拿來給孩子取名的
連褲襪
吊帶太
長襪王
連褲襪
吊帶太
そうですね
是啊
すいません
抱歉
いえ　その通りですし
不 你說得沒錯
アトム　そっち行っちゃダメでしょ
阿童木 怎麼能往那兒跑呢
子供に自分のキャラの名前つけられるなんて　どんな気持ちなんだろう
看到自己作品裡的角色名成了別人孩子的名字 心情會如何呢
一生ないんだろうな
估計我這輩子都感受不到吧
タイツ　そっち行っちゃダメでしょ
連褲襪 怎麼能往那兒跑呢
つけられてる
居然真有人用這個名字
よーしよし　いい子だね　タイツ
很好很好 連褲襪真乖
変わった名前ですね
它名字好特別啊
下半身の模様がタイツ穿いてるみたいでしょ
你看它下半身的毛色 就像穿了連褲襪對吧
かわいい…ですね
真是…可愛呢
姫様　何やってる
小公主 在幹什麼呢
占いだよ
我在占卜
你在意的運勢
12星座占卜
只要積極向上
幸福就一定會造訪!!
ナディラさんの国にも占いとかあるの
你們國家也有占卜嗎
あるよ　占ってみるか
有的哦 想試試嗎
やってみたい　どんなの
想 是什麼樣的
精霊に祈って占ってもらうよ
向精靈祈禱 讓它告訴我們
どうしたんです　むーむーむーむーと
您怎麼了 這麼糾結
いや　本名でデビューしてしまったから　生きにくくてな
就是不小心用真名出道了 導致日子很難過啊
だったら　今からでもペンネームにすればいいじゃないですか
那你從現在開始換成筆名不就好了
啪嘰
鱗片
註：日本俗語「從眼睛裡掉出鱗片」（目から鱗が落ちる）表示恍然大悟。
そりゃそうだな
有道理啊
一緒に考えます？
我跟您一塊兒想一個？
周刊少年MANGAZINE
主編
註：姓名音同「編排頁數」（台割切ろう）。
何だ　こりゃ
這是什麼
後藤先生のペンネームです
是後藤老師的筆名
来週からこれを使うそうです
說是下週開始用這個
アホか　お前は
你傻嗎
ダメなんですか　僕も一緒に考えたのに
不行的嗎 還是我跟老師一起想的呢
いいわけないだろ　デビュー前の新人作家ならまだしも
行才有鬼了 他又不是還沒出道的新人
副主編
註：姓名音同「腰斬了」（打ち切りさ）。
作家名はブランドなの
作家的名字就是品牌
商標と同じで　急に変えたらお客がわからなくなるでしょ
和商標一個道理 突然換了 客人可就不認識你了
そういうことだ
就是這樣
わかりました　ダメだって伝えます
知道了 我這就去跟他說
ちょっと待って
等一下
決意は固そうだったの
他很想換嗎
はい
是的
今の名前では生きにくいと
說用現在的名字日子很難過
亂鬨鬨
どうしたんですか
大家怎麼了
あれかな
是因為那個吧
あれだろ
肯定是那個
後藤先生のところに　怪しい占い師とかいなかった？
後藤老師身邊是不是有什麼奇怪的占卜師
なんでですか
為什麼這麼問
作家が急に名前を変えたいって時
作家突然想改名字
背後にそういう人がいて洗脳されてるケースが多いのよ
多半是背後有這種人洗腦
仕事場では占い師とか見たことないし
工作室倒是沒看到有占卜師
いるんだったら自宅かな
如果真的有 那就是家裡吧
何だ　この煙は
怎麼會有煙
まさか
難道…
大丈夫ですか
你們都還好嗎
咚咚咚
い…いるし
竟…竟然真有
何してるんですか
你們在幹什麼呢
占いだよ
我們在占卜
やっぱり
果然如此
精霊？
精靈?
ナディラさん
娜迪拉阿姨
来たか　精霊
精靈 出現了啊
タ…タイプだ
是…是我喜歡的類型
あれ　この精霊さん
欸 這位精靈
參照動畫第一集
前にうちに来たCEOに似てる
好像之前來家裡的CEO
シーイーオー？
CEO?
お前も占うか　シーイーオー
你也要來占卜嗎 CEO
シーイー　王？
CE 王?
それが僕の本当の名前なんですね
這就是我真正的名字吧
誌偉王
志偉王
註：日語中「CEO」音同「志偉王」。
周刊少年 MANGAZINE
心配だね
真讓人擔心
はい
是啊
変な占い師や霊能者に傾倒して
畢竟被奇怪的占卜師或者靈能力者忽悠
おかしくなっていった漫画家はいっぱいいますから
腦子出問題的漫畫家可不少
新筆名 太郎零式1/6
突然の改名に始まり
開端都是突然說要改名字
ふき出しの文字が異様に増えたり
而後便是漫畫中人物的對白暴增
※ 這不是柯南
墨汁を水素水で溶きだしたり
用水素水調墨
墨滴
挙句の果てに自らを神だと思い込み　教祖にまで上り詰めてしまう人まで
更有甚者 到了最後把自己當成神 開創教派 化身教祖
ただいま
我回來了
どうだった
情況怎麼樣
占い師はいました
確實有個占卜師
やっぱり
我就知道
でも全然怪しい人じゃないです
但她完全不是可疑的人
全然全然　そんなんじゃないですって
一點也不可疑 你們都誤會了
そ…そう？
是…是嗎
それでですね　僕も改名したいんですよ
還有啊 我也想改名字了
誌偉王にね
改成志偉王
まさか　お前まで
該不會連你也被洗腦了
そんなんじゃありませんて　全然全然
才不是你們想的那樣呢 不是不是
洗脳された人間はみんなそう言うのよ
被洗腦的人都這麼說
不是不是
全然全然全然全然……
不是不是不是不是……
あのね　今日ナディラさんと一緒に精霊さん見た
爸爸 今天我跟娜迪拉阿姨一起看到精靈了
精霊？
精靈?
すごくオーラのない精霊さんが来たって　ナディラさん残念がってたよ
來的那位精靈一點氣場都沒有 娜迪拉阿姨可失望了
そうか　残念だったな
是嗎 那還真是遺憾啊
でも　精霊さんに占ってもらわなくてもわかるって　ナディラさん言ってたよ
不過 娜迪拉阿姨說 不用問精靈也看得出來
私とお父さんにはすごく強い守護霊がついてて
我和爸爸身邊有很厲害的守護神
守ってくれるから大丈夫だって
有守護神保護我們 所以不要緊
そっか
這樣啊
パパ　あまり霊とか信じないけど　それは信じてみようかな
爸爸不怎麼信這些 不過這次就信信看吧
精霊さんに
我跟精靈說了
お父さんと私のこと　これからもよろしくお願いしますって言っておいたよ
今後也請一直保佑我和爸爸
ありがとうな　姫
謝謝你啊 小姬
ね　お父さんって　絵描くの上手？
爸爸 你畫畫得好嗎
な…なぜそんなことを訊くんだい
為…為什麼問這個
お父さんが絵を描くとこ見たことないなって
就在想 我都沒見過爸爸畫畫
そりゃ徹底的に隠しているからな
畢竟我完全藏住了啊
あんまり上手じゃないから描かないの
是因為畫得不好才不畫的嗎
下手ではないかな
也不算畫得不好吧
って　何を俺はこんなとこでくだらないプライドを
喂 我幹嘛在這種時候燃起無聊的自尊心
じゃあ　上手なの
那 畫得好嗎
ええと…
這個…
普通かな
普通水平吧
宿題　風景のスケッチなんだけど
這回的作業是風景畫
そっか　普通なんだ
這樣啊 普通啊
本当は普通より少し上手いかな
其實比普通稍微好一點吧
分鏡素描
註：捏他蒼樹梅所作漫畫『向陽素描』（ひだまりスケッチ）。
ジレンマだ
太難了
日曜日に姫とスケッチに行くんだけど
星期天要帶小姬去寫生
上手く描いて尊敬されたい反面
一方面想讓小姬崇拜爸爸畫得好
あんまり上手く描くと画業だとバレてしまう
可畫得太好就會暴露我是靠畫畫吃飯的
何描くんですか
你們要畫什麼
そりゃ街の風景とかだろ
肯定是鎮上的風景什麼的吧
先生　もう何年も背景描いてないじゃないですか
老師 您已經好幾年沒畫過背景了吧
バ…バカ
怎…怎麼可能
背景くらいいつでも描けるよ
區區背景 還不是信手拈來
ほら
你看
大丈夫　バレません
放心吧 不會暴露的
いい感じで上手い素人レベルです
正好是業餘高手水平
今のは練習　次が本番だから
剛剛的只是練習 接下來才是動真格的
ちょっ　背景はいいですから
別 不要畫背景了
先生はキャラを描いてください
您快畫角色吧
仕事終わんないよ
這樣下去工作做不完的
これは上手すぎる
這真是畫得太好了
これはプロだとバレてしまう
專業水平瞞不住了
それは困ったな　漫画家だとバレる
那可不行 會暴露我是漫畫家的
ちょっと思ったんですけど
其實我在想啊
スケッチの風景って色塗るんですか
風景寫生是要上色的嗎
そらそうだろ　水墨画じゃあるまいし
肯定要的吧 又不是水墨畫
それがどうした
有什麼問題嗎
いえ
沒什麼
僕が入ってからカラーページ一回もなかったなぁなんて
我只是在想從我進來之後一次都沒畫過彩頁
余計なこと言うな
少說兩句會死啊
そっか　もう何年もカラーもらってないなぁ
是啊 已經好多年沒讓我畫彩頁了
拽
ダメ
別啊
白黒原稿に色を塗らないでください
請不要給黑白原稿上色啊
今週もカラーじゃありません
這週也不是彩頁
文化中心
今天！
繪畫培訓班
正在招生
初學者·中小學生
也歡迎成年人!
今天的講師是
千田奈留 老師
小姬的
崇拜
漫畫家的
自尊心
小姬的
崇拜
漫畫家的
自尊心
小姬的
崇拜
漫畫家的
自尊心
素描本
やっぱりやめときゃよかったかな
果然還是不該來吧
それでは始めます
那我們就開始吧
姫ちゃんパパ　何やってるんですか
小姬爸爸 您在這裡做什麼
そっちこそ
我還想問你呢
私　週に一度ボランティアで子供に絵を教えているんです
我每週來當一次志願者 教小孩們畫畫
そ…そうだったんですね
這…這樣啊
もしかして絵を習いに来たんですか
難道您是來學畫畫的嗎
ええと　これはですね
這是 這個嘛
恥ずかしい
好難為情
臉紅
顔真っ赤にして　何照れてるんだろ
他滿臉通紅 是在害羞什麼呢
もしかして　絵画教室にかこつけて私に会いに来てくれたの
難道 他是打著學畫畫的幌子來見我
いや　まぁ　色々あって
那個 就 因為各種原因
このことは姫には内緒で
這件事還請對小姬保密
もちろんです
當然了
ところで　君は人に教えるほど美術が得意なのかい
話說回來 你這麼擅長畫畫嗎 都能當老師了
まぁ　何回か入選してますが
姑且算是入選過幾回
うめぇ
畫得太好了吧
ここはひとつ　姫に尊敬されるためにも
為了得到小姬的崇拜
プライドをかなぐり捨てて教えを乞うか
這種時候就拋棄尊嚴 請她教我吧
よろしくお願いします
請多多指教
こちらこそ　よろしくお願いします
我才是 請您多多指教
指上課
指交往
石膏デッサンか　できれば色塗りやりたかったな
石膏素描啊 還是更希望學上色啊
ど…どうでしょう
怎…怎麼樣
タイプです
是我喜歡的類型
絵のことですよ
我是說您的畫
ほ…本当に？　よかった
真…真的嗎 太好了
でもせっかくだから　辛口のアドバイスも欲しいな
但是機會難得 我也想知道自己的不足
上手いんですけど　あえて言うなら　漫画っぽいかな
雖然畫得不錯 不過硬要說的話 有點像漫畫
北斗の拳みたいになってますよ
像北斗之拳
漫画を描いている者にデッサンをさせると
讓漫畫家來畫素描的話
どうしてもクセが出て　漫画っぽくなってしまうものである
他們會改不了職業病 畫出來的東西總是像漫畫
青年瑪爾斯
聖喬治
阿里阿斯
註：均為著名雕刻作品。
後藤先生
後藤老師
六條先生
六條老師
今お帰りですか
您是要回家嗎
文化中心
今天！
繪畫培訓班
正在招生
初學者·中小學生
也歡迎成年人!
今天的講師是
千田奈留 老師
絵画教室？
繪畫培訓班？
いや　これは
不 這是…
後藤先生　もしかしてこっそり絵を…
後藤老師 難道您悄悄地…
教えてらっしゃるんですね
在教人畫畫
ボランティアで絵を教えているなんて　尊敬します
當志願者教人畫畫 真讓人尊敬
確かに　プロの漫画家なら美術は得意ですものね
也是 職業漫畫家美術肯定很好
漫画家だからって　普通の絵を得意だと思ったら大間違いです
只要是漫畫家就擅長畫普通的畫 這種想法大錯特錯
漫画は総合芸術ですものね
畢竟漫畫是綜合性藝術
絵も描けて　話も作れるなんて　すごいです
又會畫畫 又會寫故事 真厲害
それは違いますよ
你錯了
絵だけでも文章だけでも食っていけないから　漫画描いてるんですよ
正是因為只靠畫畫或者只靠文章都無法養活自己 所以才畫漫畫的
でも　だからって姫ちゃんの絵に手を加えちゃダメですよ
不過 您可不能仗著自己畫得好 就幫小姬畫畫哦
宿題なんですから　いくら姫ちゃんがかわいくても不正はダメです
這可是作業 就算小姬再可愛也不能作弊
そんなつもりはありませんけど
我可沒有這麼打算
そういうのわかるんですから　厳しくチェックします
逃不過我的眼睛的 我會好好檢查的
バカな
怎麼會這樣
作弊
嚶嚶
俺がプロの漫画家であるということが
我職業漫畫家的身份
姫が一人で描き上げた絵が不当な評価を受ける状況を作り上げてしまっただと
竟然會導致小姬自己畫的畫被當成是作弊
これはもう　姫が描いている現場を見てもらって証明するしかない
只能讓她來現場看小姬畫畫以示清白了
あの　日曜日空いてますか
那個 你星期天有時間嗎
はい？
什麼
一緒に動物園に行ってほしいんです
我想和你一起去動物園
いいいいい…一緒にって
一一一…一起
ここここ…これって　デートのお誘い？
這這這這…這是邀請我去約會嗎
ダメでしょうか
不想去嗎
い…行きます
去…我去
そして日曜日
然後到了星期天
姫とお出かけ　テンション上がる
和小姬一起出門 真是開心
何スケッチしようかな
畫什麼好呢
いろんな動物がいるから迷っちゃうね
這裡好多動物 不好選吧
どうしよう　何描けばいいのかな
怎麼辦 畫什麼好呢
姫が好きなものを描けばいい
畫你喜歡的就好
老虎
決めた　トラさん
決定了 我要畫老虎
なんか変わったデートだな
真是奇怪的約會啊
気づかれないように見ていてくれだなんて
讓我別被小姬發現 暗中觀察
まぁでも　教師と父兄のデートとか　誰かに見られたら厄介よね
不過 老師和家長約會 被人看到確實是挺麻煩的
見ていてくださいよ　ちゃんと姫が一人で描いてますよ
好好看清楚了 小姬可是自己在畫
デートか
約會啊
先生だ
是老師
あなたたち　何してるの
你們在這裡做什麼
先生が出した宿題をやりにですけど
我們來做您布置的作業
先生こそ　日曜日に一人寂しく動物園ですか
您才是 星期天一個人孤零零地逛動物園啊
さ…寂しくなんかないもん　デートなんだからね
才…才不是孤零零的 我可是在約會
ああ　ソロウエディングみたいな
我知道了 像單人婚禮那樣
相手くらいいるわよ
當然有人陪我來的
どこにいるんですか
人在哪裡呢
そ…それはその
那…那個
ちょっと遠いところにいるの
他在有點遙遠的地方
遠いところ
遙遠的地方
そうだったんですか
原來是這樣
そうとは知らずに
我們都不知道 還…
ごめんなさい
對不起
先生の恋人　死んじゃったんだ
原來老師的戀人 已經去世了
先生　恋人を失ったショックで変に
老師痛失戀人遭受打擊
一人でデートなんて
成了一個人約會的怪人
よく見て観察して描くんだぞ
好好觀察後再畫哦
お父さんは描かないの
爸爸不畫嗎
か…描くよ　もちろん
當…當然要畫
風景描くの自信なかったから動物園に誘ったけど
因為對畫風景沒信心才帶她來動物園
動物を描く方がよっぽど苦手だった
忘了我動物畫得更差
穴に隠れちゃって見えないよ
老虎躲在洞裡 看不見它
困ったね
真難辦啊
想像で描くしかないか
只能憑想像畫了
想像で描くと漫画っぽくなってしまう
一憑想像就畫得像漫畫
穴の中で目が光ってる
洞裡的老虎眼睛在發光
トラさんからはこっちが見えているのかな
它在裡面能看到我們嗎
見えているんじゃないかな
應該看得到吧
結局　穴から出て来なかったな
到最後 老虎還是沒從洞裡出來
見ていましたよね　全部
全程都看清楚了吧
素敵なデートでしたね
今天的約會很棒吧
楽しかったな　デート
約會真開心
先生かわいそう
老師好可憐
明日からいい子にするから　元気出してください
明天開始我會好好聽話的 老師快振作起來
描けなくて残念だったな
沒能畫成真可惜
描いたよ
我畫好了哦
想像で描いたのか
憑想像畫的嗎
見たのを描いたよ
把看到的畫下來了
でも　見えなかったじゃないか
但是 不是沒看到嗎
だから
所以說
トラさんが見た私とお父さんだよ
畫的是老虎看到的我和爸爸
これは
這…
やっぱ想像じゃん
不還是想像嘛
違うよ　トラさんが見たのを描いたんだよ
不是啦 是畫了老虎看到的啦
何度目だよ
你這是第幾次了
すいません
對不起
どうするんですか　動物園でゴルフするシーン
在動物園打高爾夫的場景要怎麼辦
動物描ける人　他にいませんよ
沒有其他人能畫動物了
方法はある
我有辦法
好多獅子
めんどくさい動物を描かなくても　動物園は表現できる
不用畫複雜的動物 也能畫出動物園
動物の視点だよ
這是動物的視角
さすがベテラン
薑還是老的辣啊
引き出しが違う
經驗就是豐富
這是有困難的時候經常使用的方法
著火啦
ちなみに
順便還能這樣
火事だぁ
著火啦
怪獸來啦
怪獣だ
直接描かなくても表現できる　それがプロってもんだ
即使不直接畫出來也能表達清楚 這就是專業
なんか低予算映画みたい
怎麼感覺像經費不足的電影
恥ずかしいよ　飾るの
掛出來好難為情啊
なんでだ　よく描けているぞ
為什麼 畫得很好啊
パパ奮発して　一番高い額縁買ってきたんだぞ
爸爸一甩手買了最貴的畫框
部屋に合ってないよ
和房間不搭
そうか
是嗎
しかしこの絵　どこかで見たことがあるような
說起來這幅畫的場景 好像在哪裡見過
老虎
トラさん
紀念照片
帶襯紙一張1000日元
動物RASIA
そうだよ　昔三人で行って　こんな写真も撮ってもらったっけ
是啊 以前三個人一起去動物園 拍了這張照片
あの絵
那幅畫
あいつ視点だったのかな
也許是她的視角吧
くちびるつんと尖らせて
你裝模作樣地撅起嘴唇
何かたくらむ表情は
像是在打壞主意的表情
別れの気配を
把離別的氣息
ポケットに匿していたから
藏在口袋裡
想い出はモノクローム
回憶是黑白照片
色を点けてくれ
請在上面點綴色彩
もう一度そばに来て
請再一次來到我身邊
はなやいで　美しの Color Girl
華麗美好的 Color Girl
徹夜で缶詰なんかしたら　姫が寂しがるじゃないか
通宵閉關趕稿的話 小姬會寂寞的啊
お部屋を用意しました
我給您備好了房間
缶詰
罐頭
姫ーー
小姬——
「即便如此也會輪到我」
「留宿了啊！」